1) 
א. חסר לתוכנית main 
ב. הכנסה של ספריית stdlib 
ג. חסר הצהרה על int i
ד. אין שחרור לp1.
ה. אין בדיקה להקצאת זיכרון הראשונה.

2)
א. מומלץ שmain יחזיר int ולא void (הזהרה).
ב. התוכנית לא תבצע את המצופה מימנה היא תחליף את i ל4 אבל במקום להכניס את התוכן למקום ה5 של המערך היא תכניס אותו למקום 4.
3)
א.התוכנית לא מבצעת את המצופה מימנה, בשורה 18 יש קריאה לאותו הפונקציה פעמים הבעיה היא שהפונקציה מחזירה מצביע לאותו בפאר ובפעם השניה שקוראים לה היא דורסת את הטקסט הקודם כך שהיא לא תדפיס את המנות הנכונות.