1) 
א. שורה 2 טעות בשם הסיפריה stdlib.h
ב. שורה 3 טעות בשם הסיפרה malloc.h (וגם היא מיותרת בגלל stdlib).
ג. שורה 8 ו 14 טעות בקסטינג הכוכבית אמורה לבוא אחרי הint.
ד. מומלץ שmain יחזיר ערך ולא void (הזהרה)

2)
א. שורה 7 התנאי לא נכון והתוכנית בחיים לא תדפיס כלום, מכיוון שלא יכול להיות מספר שהוא גם שווה ל 5 וגם ל4.

3)
א.  שורה 15 שגיאה אפשרית של חלוקה ב0(דוגמא בשורה 10).
ב. למה צריך את הרווחים אלה לפני המילים, להשאיר שם רק indent = strlen(name).
ג. שורה 15 ההצערה על int i צריכה להיות לפני הלולאה.