1) 
אנו מצפים שהפונקציה תעשה סיכום של כל המטריצה,בגלל שבלולאה השניה יש טעות במקדם(i במקום j) מה שקורה בפועל אנחנו מסכמים רק את התה הראשון כל שורה.
2)
א. טעות בLEN שווה למספר הבתים ולא למספר הביטים ולחן נזיז את הביט רק למקום 4 ולא למקום ה32 ואז השווה לא תיהיה נכונה כי לא נבדוק את ביט הסימון, והתשובה לא תיהיה נכונה.
LEN sizeof(int)*8-1
ב. בc אין טיפוס מסוג bool
typedef enum{false,true}bool;
3) 
הפונקציה פועלת כמצופה מקבלת תו בודקת עם הוא תו גדול ועם כן מוסיפה לו את ההפרש המספרי ליוצג של אות קטנה בטבלת הasci ומחזירה את התו ביוצג של אות קטנה.
70+97-65 = 102 (F+a-A=f)