1)
א. שורה 5 N מיותר.
ב. שורה 16 לא מעבירים לפונקציה מצביע שלא מצביע לשום מקום, היה צריך לעשות את הקצאת זיכרון בשורה 16
או לחילופין לעשות שהפונקציה תחזיר את המצביע ואז תיהיה השמה שלו לx.
ג. היה אפשר לוותר על הפונקציה find_name וב18 ישר להדפיס.
ד. בשביל הרנדומליות כדי לקרוא לsrand(time(NULL)); בתחילת התוכנית.

2)
התוכנית מסכמת את ערך תאי המערך עד המקום n במערך או עד המקום 10 או עד שהאינדקס קטן מתוכן של האיבר,
התוכנית מהכסנת את התוצאה במקום האחרון שהיא הגיע אליו במערך.

3)
א. בשורה 1 לשנות לdefine
ב. הפונקציה תיצר סידרה ותכניס אותה למערך.