1)
א. שורה 11 אי אפשר להעביר מצביע של מצביע על כלום לפונקציה צריך לעשות את הקצאת הזיכרון בשורה 11 במקום בשורה 25 או לחילופין שהפונקציה תחזיר מצביע ולעשות השמה שלו ל fname
ב. אין בדיקה עם באמת קיבלנו את הקצאת זיכרון בשורה 25
ג. אין שיחרור לזיכרון בסוף התוכנית.
ד. לא מומלץ שmain יהיה void (הזהרה)

2)
הסבר:
התוכנית תעבור על המערך תסכם את ערך כל התאים תחלק במספר התאים ותחזיר את ממוצע הטמפרטורות של החודש.
תיקונים(אפשרי):
א. שורה 3 ה31 מיותר.
ב. שורה 10 צריך להחליף את unsigned לint כי זה יצור בעיה בחלוקה.
שעושים חלוקה של לint בunsigned זה עושה לint קסטינג אוטומט, כך שבמספרים שלילים (4294967295-sum)/count, וזה כמובן לא מה שתכוונו לבצע.

3)
א. בשורה 2 להפוך את הenum לtypedef או לשנות בשורה 4 את הסוג המשתנה של affil.
ב. בשורה 14 התנאי עצירה בלולאה לא תקין, היה צריך להגדיר תנאי עצירה בסוף המערך.